# Конвертор из .csv в .json

Предназначен для преобразования .csv файлов в .json.

## Установка и запуск

```
git clone https://github.com/Shub1nk/converter-csv-to-json.git
yarn
yarn convert
```

## Применение

Положить csv-файлы в папку **src/csv/** и запустить команду `yarn convert`. Сконвертированные файлы можно забрать из папки **src/json/**

## Ограничения

На вход ожидаются csv-файлы с заголовками `Дата` и `Стоимость`, которые переименовываются на выходе в `d` и `p`. Имя файла не изменяется, меняется только расширение.

На входе

```csv
Дата, Стоимость
01.01.2020, 1.63538
02.01.2020, 1.76548
```

На выходе

```json
[
  { "d": 1577836800000, "p": 1.63538 },
  { "d": 1577923200000, "p": 1.74545 }
]
```
